Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksyen.
Nama dan kandungan orang, tempat,)
(organisasi, acara dan latar belakang
tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam di bawah
pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
(Episod 7)
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Menyambung ke mel suara...
Kenapa dia tidak angkat?
Mi Sook, mari ambil minuman itu lain kali.
kenapa?
Saya menelefon pengasuh,
tetapi dia tidak mengangkat sama sekali.
Betul ke? Okay, teruskan.
Okay, maaf. Saya keluar dulu.
Puan!
Kami Woo!
Min Jun!
(Pengasuh)
Kuasa dimatikan. Selepas bunyi bip...
(TIDAK Won Bin)
kuasa padam...
Noh Min Woo!
Nah, Min Jun!
Kami Woo!
Min Jun!
mak!
mak.
kamu semua.
Apa yang berlaku?
Awak takutkan saya. Saya sangat risau.
Puan, mengapa anda tidak
menjawab telefon anda?
Saya tidak sedar bateri mati.
Tetapi ini bukan salah saya.
Kami telah berada di taman permainan
selama tiga jam sekarang.
Betul ke?
Nah, sekurang-kurangnya tiada apa-apa yang berlaku,
jadi itu melegakan.
Saya rasa awak boleh pulang sekarang.
Cikgu Cho.
Saya minta maaf, tetapi saya akan berhenti.
tiba-tiba? apa maksud awak?
Saya hanya membesarkan perempuan,
dan sekarang saya telah belajar bagaimana budak liar boleh menjadi.
Dan waktunya terlalu tidak dapat diramalkan.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
tunggu.
Anda tidak boleh berhenti seperti ini
secara tiba-tiba.
Awak tahu saya kena pergi kerja.
Itu masalah awak, bukan masalah saya.
saya minta maaf.
saya betul-betul.
Kemudian saya akan menggandakan gaji setiap jam anda.
Tolong fikirkan sekali lagi.
Berganda atau tiga kali ganda.
Apa gunanya jika saya akhirnya
berbaring di atas katil dari semua ini?
Saya berhenti.
Puan, tunggu.
Puan.
Ibu, tolak saya ke atas buaian.
Tidak, saya dahulu.
saya tanya dulu.
Tidak.
Mak, tolak hayunan saya dulu.
Kamu anak-anak, diamlah!
Mengapa telefon anda mati setiap hari?
Bateri mati.
Di mana kepala anda hari ini?
Saya memberitahu anda pengasuh telah berlakon,
dan suruh awak datang awal kalau boleh
kan?
Dia berhenti.
Betul ke?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya sangat tidak selesa sejak kebelakangan ini.
Serius.
Adakah anda menghubungi agensi itu?
Mereka berkata sukar untuk mencari seseorang
dalam masa yang singkat.
Ini teruk.
Dan kami tidak boleh meminta ibu anda
untuk menonton tiga anak.
Bagaimana dengan bertanya kepada ayah anda?
- Ayah saya?
- Ya.
Bagaimana ayah saya boleh menjaga anak-anak kita?
kenapa tidak Awak beritahu saya...
bahawa ayah anda lebih sensitif
daripada ibu anda.
Boleh kita tanya dia
sampai jumpa pengasuh baru?
Hei, nak.
Kenapa awak telefon larut malam ni?
Saya hanya memikirkan awak dan mahu menelefon.
apa khabar?
Saya akan gila di sini, terperap di rumah.
- Terperangkap di rumah?
- Ya.
Baiklah,
Saya pulang ke rumah selepas minum di bandar,
dan saya tergelincir di padang
dan berpusing buku lali saya.
Adakah anda okey sekarang?
saya sihat.
Saya tidak mahu anda bimbang,
jadi saya tidak berkata apa-apa.
Adakah semuanya baik di sana?
Ya, kami baik-baik saja.
sial.
Kenapa saya cium dia?
Awak tak perlu suka saya sekarang.
Sebab saya akan buat awak jatuh hati pada saya.
Lee Il Ri.
Adakah anda hilang akal?
Dia Byeon Sang Gyu.
Budak desa dari Busan,
Byeon Sang Gyu.
Cerita hari ini mudah sahaja.
Dia bersyukur dia suka dia,
tetapi dia tidak merasakan yang sama.
Sejujurnya, saya berkaitan dengan pengirim.
Apabila seseorang menyukai anda,
menolak mereka tidak
semudah yang disangkakan.
Sejujurnya, saya...
Anda tidak perlu menyukai saya sekarang.
Sebab saya akan buat awak jatuh hati pada saya.
Tetapi apakah maksudnya?
Adakah itu bermakna dia suka saya?
Atau dia mahu memenangkan saya?
Atau dia hanya berkata apa-apa
kerana dia mahu tidur dengan saya?
Ya, saya faham.
Sudah tentu,
anda mahu percaya dia menyukai anda.
Siapa yang tidak faham perasaan itu?
Tetapi ada sebab orang mengatakan
anda kelihatan berbeza...
masuk bilik air dan keluar.
Jika seorang lelaki boleh tidur dengan seorang wanita,
dia akan berkata dia akan membawanya
bulan dan bintang.
Itu lelaki.
Tidak.
Jika dia hanya mahu tidur dengannya,
dia akan berkata, "Anda kelihatan sangat cantik hari ini,"
atau "Saya mempunyai perasaan untuk anda selama berabad-abad."
Tetapi ini adalah ungkapan kehendak.
Dia berkata
dia akan membuat dia jatuh cinta padanya suatu hari nanti,
dan bahawa dia tidak akan tergesa-gesa.
Ia adalah janji romantis.
Jadi mengapa diam selama beberapa hari?
Jika seorang lelaki tidur dengan seseorang sekali
dan kemudian menolak keras pada hari berikutnya,
perempuan mana yang suka begitu?
Lebih banyak perkara itu berlaku,
dia akan lebih berhati-hati.
Dia hanya cuba mendekatinya
tanpa membuatkan dia gentar.
Ayuh, jangan terlalu banyak membacanya.
Itu hanya membuat keadaan menjadi lebih huru-hara.
Tidak, itu tanda dia suka dia.
- Saya memberitahu anda ia tidak.
- Tidak.
Cikgu Lee.
Anda tidak bayangkan...
berjalan di lorong bersamanya...
selepas one-night stand, adakah anda?
Ayuh.
(Nasihat Akal Kakak Tumpul)
Adakah anda menuju ke tempat kerja sekarang?
Awak pergi lewat hari ini.
Ya, awak keluar lewat juga.
Ia adalah penggambaran luar.
Jadi saya boleh terus ke lokasi.
kita pergi?
Ya.
Adakah anda tidur nyenyak malam itu?
malam itu?
malam apa?
Betul, malam itu?
Maaf.
Saya benar-benar harus berhenti minum.
Saya tidak ingat bagaimana saya pulang ke rumah.
Saya ingat ada baijiu
di tempat Cina, dan itu sahaja.
Saya tidak melakukan apa-apa yang bodoh, kan?
Adakah ini yang terbaik yang anda ada, Lee Il Ri?
Ya, tiada perkara seperti itu berlaku.
bagus.
Saya akan pergi. Semoga berjaya hari ini.
Ya, awak juga. Selamat hari raya.
Apa yang...
Dia abaikan aku
sebab aku abaikan dia dulu?
Betul ke tak ada orang
yang boleh buat sambilan?
saya nampak.
Ya, boleh. terima kasih.
(Puan Ahn Soon Im)
Ya, ibu.
mana pengasuh?
Dia biasanya ada di sini pada jam ini.
Dia berhenti.
apa?
Dia berhenti? apa maksud awak?
Dengan jam di seluruh tempat...
dan dua lelaki, dia berkata ia terlalu banyak.
Lalu bagaimana dengan anak-anak?
Patutkah saya menonton mereka buat masa ini?
Ibu, kamu tidak boleh menonton tiga orang anak.
kenapa tidak
Awak selalu marah, cakap saya cuma
jaga anak abang awak.
Itu hanya kerana
Jae Jeong sangat menjengkelkan.
Bagaimanapun, Won Bin berkata
dia akan cuba menyesuaikan jadualnya.
Kami hanya perlu melihat sementara itu.
Jangan risau, ibu.
Saya membawa daging lembu rebus soya
dan kimchi lobak untuk anak-anak.
Saya akan memasukkannya ke dalam peti sejuk,
jadi pastikan mereka makan.
Ibu, anda benar-benar tidak perlu.
Pergi kerja.
Okay.
Kebaikan.
Tidak.
maafkan saya.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Trafik sangat teruk. Saya betul-betul minta maaf.
- Harap lain kali jangan lewat, puan.
- Ya.
Tae Rin, selamat tinggal.
Terima kasih puan.
terima kasih.
(menantu perempuan)
Hei.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Cikgu dia panggil aku.
Dia kata awak tak muncul.
Baiklah,
Saya sedang membeli pelekat yang Tae Rin suka,
jadi saya agak tertangguh.
Saya menjemputnya sekarang, jadi jangan risau.
Ia pasti sukar, Ibu.
Tetapi tidakkah anda fikir
janji lebih penting daripada pelekat?
Jika anda lambat,
ibu-ibu selepas kita semua ditahan.
Anda tidak lupa
tutor akan datang, bukan?
Tae Rin belum menyiapkan kerja rumahnya,
jadi tolong bantu dia melakukannya.
Dan, ibu,
Saya lebih suka...
jika anda tidak terus memberikan
gula-gula atau karamel sebagai ganjaran.
Jika saya tidak memberinya sekurang-kurangnya itu,
dia tidak akan mendengar saya sama sekali.
Apa yang saya patut buat?
Tetapi jika anda mula melanggar peraturan seperti itu,
ia tidak baik untuknya.
Kerja rumah adalah sesuatu yang
dia sepatutnya lakukan.
Saya bimbang dia akan mengambil tabiat buruk.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih, Ibu.
Kemudian, selamat hari raya.
Tae Rin.
Kenapa awak naik ke atas sana?
Itu bahaya.
Turunlah. Berhati-hati.
awak...
apa?
Hei.
Adakah anda meminta ibu untuk mengawasi anak-anak anda?
Tidak, saya tidak pernah berkata begitu.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
Jadi mengapa ibu tiba-tiba berkata
dia akan menonton anak-anak anda hujung minggu ini?
Awak tak tanya dia ke?
Tidak.
Bagaimanapun,
anda mesti merengek tentang sesuatu
untuk dia berkata begitu.
- Serius?
- Jika ibu jatuh sakit,
adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
Walaupun dia menawarkan,
anda harus menolaknya.
Berhenti merengek...
dan memberi tekanan kepadanya.
Dan kenapa awak sangat tidak bertanggungjawab?
Anda mula bekerja
tanpa membariskan pengasuh yang betul terlebih dahulu?
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Dia berhenti entah dari mana.
Apa yang anda harapkan saya lakukan?
Mampu melihatnya lebih awal
adalah sebahagian daripada berkebolehan, anda tahu.
Saya tak boleh pun.
Ya, saya dalam perjalanan. Maaf.
Cho Jae Jeong, si brengsek itu.
Dia selalu sangat menjengkelkan.
Ada apa dengan pandangan dingin itu?
Adakah saya seorang sahaja yang menyukainya?
Dia tidak menikmatinya langsung?
Ini membunuh kebanggaan saya.
Adakah saya tidak melakukan kerja dengan baik pada hari itu?
Timbalan Editor!
Awak takutkan saya!
Adakah anda mengetuk?
saya ketuk.
Apa yang anda fikirkan sangat sukar?
Makan sandwic.
Hei, ciri itu bagus, Hye Jeong.
yang mana satu?
"Sepuluh perkara kecil...
yang membuat seorang wanita jatuh cinta kepada seorang lelaki."
Tetapi bolehkah ini benar-benar menjadi azimat?
Anda tahu bagaimana ada lelaki...
siapa yang mempunyai bau yang unik?
Ia bukan minyak wangi,
dan bukan sabun.
memang pelik.
Ini bermakna
anda tertarik secara seksual kepada lelaki itu.
Ia adalah bau feromon.
apa?
secara seksual?
Timbalan Editor,
muka awak benar-benar merah sekarang.
Siapakah itu?
Siapa lelaki ini yang membuat anda memerah
hanya dengan memikirkannya?
apa?
Saya katakan itu juga dikira sebagai azimat,
jadi tambah sebagai yang ke-11...
dan kemas kini artikel.
Itu tidak benar.
Dia cakap "Pelik" tadi.
Betul ke?
Ya.
Jangan buat saya bunyi pelik.
Makan dan kembali bekerja.
Ada seseorang.
ada.
Tuliskannya. Nombor 11, bau feromon.
Bau feromon.
Tertarik secara seksual dengan bumpkin itu?
tak boleh.
Adakah itu sebab saya menjadi gila
dan datang kepadanya hari itu?
Kawan, awak ada di klinik?
Ya, kenapa?
Saya mesti salah tidur.
Leher saya semua kaku.
Jika saya pergi sekarang, bolehkah saya mendapatkan rawatan?
Ya, datang.
Okay.
Baiklah.
Apabila ingatan anda kabur, anda pergi periksa,
dan menghancurkan fantasi.
pergi,
dan putuskan perasaan anda
untuk selamanya, Lee Il Ri.
(Doktor Tulang Gaon Ortopedik)
Hei.
Buat bahu anda seperti ini dan...
(Bilik Terapi Manual)
Kebaikan.
Tengok ni.
Leher awak bersimpul sepenuhnya.
Anda masih belum melaraskan
ketinggian monitor anda, bukan?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak melakukan itu?
Saya telah menyesuaikannya.
Duduk di atas tangan anda seperti ini.
Okay, berehat.
Okay.
Tarik nafas.
Hembus nafas.
Okay, tarik nafas.
Jika anda tidak mahu terus datang ke sini,
anda perlu bersenam dengan kerap.
Lakukan pilates atau yoga, atau apa-apa seperti itu.
faham?
Lengan ke hadapan.
Satukan lengan anda.
Dagu ke bawah.
Lihat ke atas pada sudut 45 darjah.
Okay, tarik nafas.
Hembus nafas.
sekali lagi. Tarik nafas.
Lagi satu.
(BPM 131)
Hati awak dah nak pecah.
Tidak.
Ini kerana anda menekan terlalu kuat.
Pergi mudah.
Okay.
Sekali lagi.
Tarik nafas.
Hembus nafas.
Degupan jantung anda...
(Bilik Persalinan Wanita)
Saya gila.
Saya pasti gila.
sial.
Kenapa jantung saya
berdegup kencang di sana?
Jadi seorang kawan mabuk sedang menaiki teksi pulang,
dan apabila saya bertanya, "Nak ke mana?"
- "Saya akan pulang," katanya.
- Saya nampak.
"Tapi kami minum di rumah awak."
- Itu kelakar.
- Jadi...
Doktor Byeon, awak sangat kelakar.
Adakah saya cemburu sekarang?
tunggu.
Raja.
Hei, Il Ri.
Kenapa awak tidak mengucapkan selamat tinggal?
Saya hampir selesai di sini.
Tunggu dan makan malam dengan saya.
Tidak, terima kasih.
Anda kelihatan sangat popular.
Makan bersama rakan sekerja anda.
Il Ri, awak akan makan malam pula.
Terdapat tempat rebus tentera yang hebat berdekatan.
Jom makan. Ia pada saya.
Saya kata tidak.
Tetapi...
Adakah anda gila?
Perhatikan ke mana anda pergi!
Il Ri, awak okay?
Adakah anda terluka?
Lelaki, itu menakutkan saya.
saya sibuk.
Raja.
Adakah anda gila?
Perhatikan ke mana anda pergi!
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
(BPM 131)
Saya mesti hilang akal.
(Makanan Tidak Baik untuk Implantasi)
(Elakkan makanan yang menyejukkan badan)
(Makanan Baik untuk Ovari)
(Oh Sang Min
Gu Joo Young)
Bulgogi lazat
dan sup rumpai laut anda ada di sini.
- Bulgogi!
- Daging!
Makan, Min Woo, Min Jun.
Awak mesti kelaparan.
Di sini.
air.
Min Jun, ambil air juga.
Ibu ada di sini.
- Ibu.
- Hei, putera kecil saya.
Adakah anda berseronok di tadika?
- Ya.
- Okay, makan.
Awak belum makan lagi kan?
Duduklah.
Kenapa awak sangat manis hari ini?
Bukan apa.
Saya rasa tidak enak menyerahkan segala-galanya kepada awak.
Saya terharu, sayang.
Sejak bila awak dapat hati lembut ni?
Sayang, adakah anda membuat bulgogi
dan sup rumpai laut?
Tidak, mereka sudah berada di dalam peti sejuk.
Saya fikir anda membuat mereka.
Saya tidak.
Selesai membaca
supaya anda boleh menulis laporan buku anda.
(Na Jeong)
Hei.
apa?
Ibu, adakah anda membuat bulgogi
dan sup rumpai laut?
Ya.
Saya ingin menghantar mesej kepada awak, tetapi saya terlupa.
Adakah kanak-kanak makan?
Kenapa awak terus datang
bila saya dah suruh awak tak?
Bagaimana jika anda benar-benar membuat diri anda sakit?
Dan mengapa anda membersihkan rumah?
Anda akan meletihkan diri anda.
Anda akan berbelanja lebih
untuk bil hospital.
Kesedihan yang baik.
Jika anda bersyukur, ucapkan terima kasih sahaja.
Kenapa awak bentak saya?
apa?
Ibu, saya minta maaf.
Perasaan awak berubah begitu cepat.
Saya berasa sangat bersalah terhadap awak, ibu.
Saya kembali bekerja tanpa berfikir,
dan rasanya saya hanya
menyusahkan hidup awak.
apa yang awak cakap ni?
Jangan sekali-kali kamu berkata begitu lagi.
Anda tidak tahu betapa bangganya saya ...
- bahawa anda mula bekerja walaupun...
- Berapa kali saya beritahu anda?
Anda tidak boleh makan bahan ini
kerana anda mempunyai rongga.
- Ini semua sampah.
- Saya akan hubungi awak nanti.
Okay.
Selamat tinggal.
Buang semua itu.
Sekarang!
Dan pergi ke bilik tamat masa.
Apa yang berlaku?
Adakah anda memberi Tae Rin karamel, Ibu?
Ya.
Kami bersetuju dia mendapat satu...
hanya selepas kerja rumahnya.
Berapa kali saya telah meminta anda
untuk tidak memberikannya?
Bagaimana saya hendak menenangkan seorang kanak-kanak
tanpa sekurang-kurangnya sesuatu seperti itu?
Kemudian anda sepatutnya mendisiplinkan dia.
Anda terus memberinya perlakuan seperti itu...
hanya untuk berehat,
dan sekarang dia berlubang.
baiklah.
Saya tidak akan memberinya gula-gula atau karamel lagi.
Anda telah pergi ke Na Jeong
pada siang hari, bukan?
Tidak.
Saya sudah tahu, Ibu.
Anda fikir saya tidak akan perasan
hanya kerana saya tidak berkata apa-apa?
Itulah sebabnya awak keletihan
apabila tiba waktu mandi Tae Rin,
dan mengapa anda lewat untuk pengambilan.
Ini terlalu banyak.
Hei.
Adakah anda membayar saya untuk bekerja sebagai pengasuh?
Mengapa anda menyerbu segala-galanya?
ibu.
Dan bukankah Na Jeong berhenti kerja...
kerana saya memerhati anak-anak anda?
Patutlah awak rasa teruk,
bukan cakap macam tu dengan saya.
Jika anda bercakap dengan saya seperti ini, ibu,
bagaimana saya boleh mengatakan apa-apa kepada anda?
Saya sudah pulang.
Apa yang berlaku?
Tanya dia.
Ibu menyalahkan kita...
untuk Na Jeong berhenti kerja.
mak.
Kenapa awak cakap macam tu?
Awak tahu tak?
Saya sudah selesai.
Mengapa saya harus bersabar dengan ini...
dan bekerja seperti hambamu?
Berhenti berjalan di atas kulit telur
di sekeliling ibu mertua anda...
dan mengupah seseorang yang anda inginkan,
dan layan dia mengikut apa yang anda mahu.
ibu.
mak.
saya tak boleh.
Awak sepatutnya pulang, bukan di sini.
Macam mana saya nak tongkang...
ke rumah menantu saya pada jam ini?
Ini rumah anak perempuan awak juga,
bukan hanya menantu awak.
Lagipun, kenapa awak tergesa-gesa sampai ke sini?
sukar dipercayai.
Saya baru beritahu kakak ipar awak
dan abang awak...
bahawa saya telah selesai menjaga anak.
kenapa? Apa yang berlaku?
Sejujurnya saya terkedu.
Jika anda membayar seseorang, tidak mengapa.
Layan mereka walau bagaimanapun anda mahu.
Tetapi mereka membeli kayu golf seperti tiada apa-apa,
dan selama enam tahun,
mereka telah memberi saya sedikit sebanyak 500 dolar.
Dan mereka berkata, "Jadikan Tae Rin belajar."
"Jangan beri gula-gula."
"Jangan berikan tablet itu."
Tolonglah.
Tetapi pada hari cuti,
mereka menghulurkan tablet kepada Tae Rin sepanjang hari.
Cho Jae Jeong itu.
Dia mementingkan diri sendiri sejak dia kecil,
dan dia tidak pernah berubah.
Awak tidak jauh berbeza, Na Jeong.
Saya memberitahu anda keibubapaan bukan semua
dalam buku.
"Jika anda tidak tahu, jauhi perkara itu."
Ini yang awak cakap.
Jika ibu tidak berpendidikan,
tiada apa yang dia lakukan adalah betul.
Begitulah cara awak dan kakak ipar awak bertindak.
Jangan minum terlalu cepat.
Anda akan sakit perut anda.
sial.
Tidakkah saya boleh minum
seperti yang saya mahu sekarang?
Serius.
Pada tahun-tahun saya kemudian,
Saya hanya mahu hidup dengan sedikit rahmat.
Okay?
Selepas ayah awak meninggal,
adakah saya pernah mengambil cuti sehari
mengendalikan restoran itu?
Saya menghabiskan masa muda saya
bekerja sendiri mentah...
hanya untuk memastikan kita bertahan, dan sekarang saya sedih.
Saya ingin mencuba sesuatu...
macam gubahan bunga...
atau mengikuti kursus barista.
Tetapi tidak. tiada apa.
Saya berdiri lebih lama sekarang
berbanding ketika saya bekerja di restoran.
Sekurang-kurangnya restoran itu mempunyai hari cuti.
Bagaimana mereka menjaga
hari raya mereka dengan begitu garang...
tetapi tidak pernah terfikir
untuk memberikan ibu mereka satu?
Sejujurnya.
Sayang, adakah sesuatu berlaku kepada ibu?
Mengapa dia meminum dirinya dalam keadaan ini?
Dia bergaduh dengan keluarga abang saya.
Dia pasti sangat kecewa.
saya nampak.
Anda tidak boleh mengatakan anda pergi
kerana menantu anda, bukan?
Adakah anda benar-benar tidak akan pergi?
saya dah beritahu awak.
Kanak-kanak hanya mahukan saya.
Tolonglah.
Nenek memerhati mereka
sehingga punggungnya terkeluar,
dan kedua ibu bapa mereka masuk,
mereka berpura-pura dia tidak wujud.
Ini mungkin perjalanan terakhir kami bersama
sebagai krew sekolah menengah kami yang semua perempuan.
Tunggu beberapa tahun sahaja.
Satu persatu kita akan jatuh sakit...
dan tidak akan dapat pergi.
Mak, kenapa bangun awal sangat?
Hei, awak dah bangun.
Apakah bau yang menakjubkan ini?
Ini kegemaran saya.
Tolonglah, awak sudah dewasa.
Jangan macam tu.
Kesedihan yang baik.
- Rasalah.
- Okay.
Ia panas.
Ini, cuba ini.
Ia luar biasa.
Ibu, bolehkah kamu tinggal bersama saya di sini selama-lamanya?
- Tolong?
- Awak mengarut.
Saya tidak boleh menolak.
Bolehkah saya mendapatkan semangkuk nasi?
Saya tidak boleh mengatakan tidak kepada sup taugeh.
Cuba kekal dalam bentuk badan untuk persembahan?
Apa pendapat anda?
Adakah saya kelihatan lebih langsing?
Awak sentiasa cantik,
tetapi awak lebih cantik sekarang.
Betul ke?
Mula makan dulu.
Hei, perlahan. Ia panas.
Saya akan ambil nasi.
Apabila anda memikirkan orang Korea,
anda memikirkan nasi, bukan?
Hotel ini terkenal
dengan bufet sarapan pagi yang menakjubkan.
Mereka mempunyai seorang chef Korea,
supaya anda boleh mendapatkan makanan Korea yang betul juga.
Ia dinilai sebagai sarapan terbaik
di seluruh Bali.
Mari kita beralih ke slaid seterusnya.
Adakah diskaun pekerja juga tersedia?
Saya akan menyemak dan memberitahu anda.
Ya, apa yang baru anda lihat...
adalah pengalaman paragliding.
Ibu ada di tempat kamu, kan?
Jae Jeong dan saya akan menjemputnya
bersama petang ini.
Melihat ini sahaja
sudah terasa menyegarkan, bukan?
Baiklah, mari kita beralih
ke bahagian seterusnya.
Saya silap cakap, Ibu.
Sebenarnya, di doktor gigi,
doktor memarahi saya,
bertanya mengapa saya tidak
menjaga giginya dengan lebih baik.
Jadi saya telah berada di tepi,
dan saya rasa saya akhirnya
menjadi kurang ajar dengan awak, Ibu.
saya minta maaf. maafkan saya.
Cukuplah.
Saya tidak melakukan ini lagi.
mak.
Dia minta maaf macam ni.
Biarkan ia pergi sekarang, okay?
Dia tahu dia salah.
Kami berdua sibuk dan letih,
dan kami tahu kami tidak melayan anda dengan betul.
Kami benar-benar minta maaf.
Kami akan melakukan yang lebih baik,
jadi sila kembali, okay?
ibu,
awak tak rindu Tae Rin?
Dia terus bertanya ke mana nenek pergi.
Dia terus menangis dan meragam.
Saya kata saya sudah selesai.
Saya perhatikan anak awak selama enam tahun.
Itu banyak.
Kenapa awak terus tolak saya?
Ayuh, jangan cakap begitu.
Selama enam tahun,
anda boleh dikatakan ibu kepada Tae Rin.
Dari sudut pandangannya,
ini pasti sangat mengejutkan.
Beberapa hari ini, Tae Rin
bercakap tidur lagi, Ibu.
Anda tahu apa maksudnya.
Apabila kebimbangannya memuncak,
mula bercakap tidur.
Saya rasa dia sedang bergelut...
semua sebab saya, jadi saya rasa teruk.
Saya juga tidak boleh tidur.
Baiklah,
Saya tidak menyalahkan awak.
Tepat sekali.
Kanak-kanak paling terluka
apabila orang dewasa bergaduh.
Anda sempurna, ibu,
tetapi kadang-kadang anda menyala.
Betul tak?
Semakin saya mendengar, semakin teruk keadaan ini.
Adakah ibu meninggalkan
anak sendiri atau sesuatu?
Kenapa awak terus layan dia
macam dia buat jenayah?
Dan siapa awak untuk bertelagah?
Dan kenapa saya tidak boleh masuk?
Saya anak ibu.
Ibu, bukankah kamu kata Jae Jeong
memberi kamu 500 dolar?
Saya akan memberi anda 2,000 dolar,
- jadi tolong jaga anak-anak saya.
- Hei.
Hei, Cho Na Jeong!
kenapa? Anda tidak boleh membayarnya 2,000?
Kalau tak boleh,
jangan suruh dia jaga.
Dan siapa yang menjaga anak hari ini...
dengan harga kurang daripada 2,000 pula?
Anda membeli beg golf baharu sepanjang masa...
dan buang anak-anak pada Ibu setiap hujung minggu,
dan masih hanya memberinya 500 dolar?
Macam mana okay?
Cho Na Jeong! Apa yang berlaku kepada anda?
Berhenti.
kenapa? Saya sudah bercakap,
jadi saya mungkin mengatakan segala-galanya.
Dan sejujurnya, kerana anda dan isteri anda...
membawa Ibu pergi, saya terpaksa berhenti kerja.
Anda tahu itu, kan?
Awak minta dia tolong awak
selama enam tahun, Jae Jeong.
Sekarang giliran saya.
Anda tidak mempunyai adab sama sekali.
apa? Tiada adab?
Tengok siapa yang bercakap.
Jika kita bercakap pentingkan diri sendiri,
awak berada di tempat pertama, Jae Jeong.
Sejak kita kecil,
awak hanya mementingkan diri sendiri...
dan tidak pernah memikirkan orang lain.
Adakah anda mempunyai sebarang idea...
berapa banyak saya menderita kerana itu?
apa?
Anda tahu kami bangkrut,
tetapi anda masih menuntut untuk belajar di luar negara.
Saya berasa sangat bersalah sehingga saya menyumbang
untuk perbelanjaan hidup setiap bulan.
Jika itu membantu anda sampai sejauh ini,
maka mungkin cuba menjadi baik sekarang.
Adakah ibu pembantu rumah kamu yang membersihkan diri selepas kamu?
Adakah menjadi ibu bapa sejenis jenayah?
Ibu bukan milik kamu.
Jadi kenapa awak suruh dia?
Saya patut tutup
mulut awak yang bijak itu.
- Teruskan, lakukannya.
- Hei, awak...
- Na Jeong.
- Jika anda fikir anda boleh, pukul saya.
Teruskan. Awak tak boleh pukul saya
sebab awak tak ada duit?
Cukuplah.
Pulanglah kamu berdua.
Serius.
Pergi.
- Na Jeong.
- Pukul saya! kenapa tidak
- Pergi, kamu berdua.
- Cukup.
Saya minta maaf, ibu.
Tetapi...
jangan tengok Tae Rin lagi.
Gunakan peluang ini
untuk berundur daripada penjagaan anak.
Saya adalah orang yang sentiasa terpaksa mengalah.
awak selalu cakap,
"Kamu yang baik, jadi biarkan ia pergi."
"Awak yang lembut, jadi lepaskan."
Saya tidak begitu baik.
Saya pun boleh jadi jahat.
Tetapi...
Saya menahan diri
kerana saya tidak mahu awak bergelut.
Tetapi...
anda menyakiti orang
yang diam untuk anda,
masih memasang...
dengan tuntutan Jae Jeong.
Anda telah mempunyai anak, jadi anda tahu.
Walaupun dari rahim yang sama,
seorang anak susah dan seorang lagi senang.
Apa yang boleh saya lakukan?
Itulah cara saya melahirkan kamu berdua.
Tiada siapa yang mengajarnya,
tetapi apabila saya meletakkan satu benda
di tangan Jae Jeong,
dia akan menangis jika tidak ada
yang lain di sisi lain.
Tetapi apabila saya memberi anda sesuatu,
anda akan memecahkannya kepada separuh
dan memasukkan sedikit ke dalam mulut saya dan tersenyum.
Tiada siapa yang mengajar anda itu,
tetapi anda seperti itu semasa bayi.
Apa yang saya patut buat?
Dia menuntut,
jadi dia memerlukan lebih banyak penjagaan.
Anda mudah,
jadi anda memerlukan lebih sedikit.
Adakah anda fikir...
ia kerana saya kurang menyayangi awak?
Jadi apa sekarang?
Awak nak balik ke?
Ya ampun.
Baik, buat apa sahaja yang anda mahu.
Habiskan seumur hidup anda
membersihkan selepas abang saya yang pemilih,
layan dia sampai bongkok.
Okay?
(Ibu)
Ya, ibu.
Kenapa awak kemas
semua pakaian Sang Min?
Dan ada apa dengan jamu
yang kamu koyakkan di dalam sinki?
Awak bergaduh dengan Sang Min?
Nanti saya terangkan.
Nanti bila?
Bila betul-betul?
mak.
Saya sedang bekerja sekarang.
Saya akan menerangkan malam ini, jadi sila tutup telefon.
Beritahu saya.
Betapa besarnya perjuangan...
bahawa anda mengemas barang-barangnya...
dan menebas buka
semua jamu yang mahal itu?
apa?
Adakah dia menyalahkan anda kerana tidak hamil?
Bukan itu sahaja.
Kemudian apa itu?
Beritahu saya sudah.
Jangan buat saya sesak nafas di sini.
kami...
mendapat penceraian.
apa?
kenapa?
sebab apa?
ini...
Apakah ini?
Apa itu?
Ia adalah anak patung yang sangat dipuja oleh Sang Min.
apa?
Bukan itu sahaja.
Dia mempunyai anak patung bersaiz hidup...
tersembunyi di separa bawah tanah
di Jeongneung-dong,
dan dia pergi ke sana sepanjang masa untuk melihatnya.
Apa yang lebih gila, ibu,
ialah dia bercakap dengan anak patung itu.
Dia bergambar dengan mereka...
dan memburukkan saya.
Ternyata dia seorang penyeleweng.
Jadi...
awak nak ceraikan dia...
mengenai sesuatu seperti ini?
Dia tidak menipu.
Dia bukan berjudi.
Dia tak pukul awak.
Dia cuma...
mempunyai hobi yang pelik.
Anda mahu bercerai kerana ini ...
dan adakah semua orang menuding jari ke arah anda?
Hanya hidup dengannya.
apa?
Adakah anda fikir perceraian
itu semudah yang didengar?
Anda lebih baik...
menjadi seorang wanita yang sudah berkahwin di atas kertas
daripada seorang yang bercerai.
Lakukan apa yang saya katakan.
Ibu, adakah anda serius
mengatakan itu sekarang?
Jika anda juga bercerai,
bagaimana saya harus berhadapan dengan sesiapa sahaja?
Setiap kali seseorang bertanya
ke mana ayahmu pergi,
awak tahu betapa saya malu?
Adakah imej anda
lebih penting daripada kebahagiaan saya?
Saya kena tahan semua ni
supaya awak tak malu?
Bagaimanakah anda, sebagai ibu saya,
boleh bimbang tentang reputasi anda sekarang?
Jadi anda benar-benar mahu memacu kepentingan
terus ke dalam hati ibu anda?
Seolah-olah saya tidak cukup malang dengan lelaki,
sekarang awak nak orang kata
saya tak bernasib baik dengan anak-anak juga?
Apatah lagi awak nak
kotorkan nama saya sebelum awak puas?
Ya.
Awak selalu macam ni mak.
Kebanggaan anda sentiasa mendahului
perasaan anak-anak anda.
Apa yang orang fikir
selalu datang sebelum kebahagiaan sebenar.
Apabila saya mula-mula memperkenalkan Sang Min kepada awak,
Saya kata dia agak ganjil, ingat?
Tapi awak kata dia masuk universiti yang bagus,
jadi saya patut kahwin dengan dia.
Kemudian, apabila kita tidak dapat melahirkan anak,
anda tiba-tiba mendakwa anda mempunyai
perasaan buruk tentang dia dari awal.
Dan sekarang saya memberitahu anda
dia seorang yang sesat,
awak kata penceraian bukan pilihan?
Bagaimana anda boleh...
putar belit apa yang saya katakan demi awak...
ke dalam sesuatu seperti itu?
Dan anda memanggil diri anda seorang anak perempuan yang baik?
Ini akan membunuh saya.
Ini akan menjadi kematian saya.
Mengapa anda tidak menghubungi 911 lagi?
Berhenti membuat persembahan!
Setiap kali awak tarik ni,
saya rasa macam nak gila.
Perkara kedua tidak sesuai dengan kehendak anda,
anda bermain sebagai mangsa.
Anda menyalakan saya berulang kali
hanya untuk membuat saya patuh.
Itulah sebabnya ayah tidak tahan
dan berjalan keluar.
Anda masih tidak faham?
Hei, Gu Joo Young!
Lupakan saja.
Mungkin ia hanya kerana saya terbakar.
Gunakan tenaga itu untuk bersenam.
Siapakah itu?
Ini saya.
Gu Joo Young?
Gu Joo Young.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Di sini.
Semua orang
Berbuat baik kepada ibu bapa
(menantu perempuan)
Ibu, tolong makan.
Saya kata saya sihat. Anda tidak perlu.
Tolong jangan rasa tertekan, Ibu.
Selama ini, saya tidak memastikan
anda makan dengan betul,
dan saya hanya memikirkan tentang Tae Rin.
Saya benar-benar berasa sedih dengan semua itu.
Baiklah, kalau begitu.
Saya hanya akan menikmatinya dengan hati yang bersyukur.
Awak betul-betul kecewa lepas ni
kan?
Saya rasa adik-beradik
tetap kebudak-budakan walaupun sudah dewasa.
Saya fikir Na Jeong lembut,
tetapi dia mempunyai perangai yang cukup.
Saya agak terkejut.
Tetapi...
adakah awak benar-benar...
membuat keputusan?
ibu.
Tolong fikirkan sekali lagi.
Macam Na Jeong cakap,
kalau sebab duit tak cukup,
kita boleh menaikkannya.
Tetapi seperti yang anda tahu,
faedah pinjaman kami telah meningkat banyak,
dan kami masih mempunyai perjalanan yang panjang untuk
membayar kereta Jae Jeong.
Jadi bagaimana kalau kita naikkan
kepada 1,000 dolar buat masa ini?
Dua ribu masih banyak
untuk kita sekarang.
Sejujurnya ibu,
kita sebenarnya sedang bergelut.
Namun, kami melakukan yang terbaik...
untuk kelihatan seperti kita hidup dengan sopan.
Sebab itu Jae Jeong bekerja siang dan malam.
Saya ingin berhenti kerja,
tetapi saya tahu saya tidak sepatutnya,
jadi saya teruskan sahaja.
Sejujurnya, jika kita melakukannya dengan baik,
itu yang akan
menggembirakan awak juga kan?
Adakah anda mengancam saya sekarang?
Maaf?
Anda benar-benar mendapat idea yang salah.
Siapa kata...
Saya hanya boleh gembira jika anda berdua gembira?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Biar saya terus terang.
Anda tidak peduli sedikit pun tentang kebahagiaan saya,
jadi kenapa saya perlu bertanggungjawab terhadap anda?
Semakin saya memikirkannya,
saya semakin jengkel.
Ibu, bukan itu yang saya katakan.
Cukuplah.
Saya telah mendengar sepanjang hidup saya...
bahawa pengorbanan diri
untuk anak-anak anda adalah sia-sia,
dan saya masih hidup seperti itu. Itu pada saya.
Mulai sekarang, saya tidak memerhatikan anak-anak anda,
dan saya juga tidak menonton Na Jeong.
Maklumlah.
Tiada aduan kemudian, bukan?
ibu.
Berhenti ketawa, Lee Il Ri.
Ia terlalu kelakar.
Jadi semua anak patung itu
mempunyai nama yang berakhir dengan "-ca?"
Jessica, Rebecca.
Kemudian bagaimana dengan anda?
Bagaimana dengan Francesca?
Atau Veronica?
Bianca?
Adakah ini lucu kepada anda?
Anda fikir ini lucu?
Sejujurnya saya tidak pernah melihat
situasi seperti ini sebelum ini.
Walaupun sebagai Sister Blunt,
Saya tidak dapat menghasilkan
penyelesaian yang bersih untuk yang ini.
Adakah anda pasti Sang Min tidak normal?
Maksud saya, dia kelihatan
agak janggal dari segi sosial,
tetapi dia kelihatan baik sebaliknya.
saya tak tahu.
Saya ceraikan dia.
Tetapi seperti yang ibu anda katakan,
ini adalah perkara yang berbeza.
Ia tidak betul-betul menipu.
Rasa macam ada cerita yang lebih mendalam.
Jadi?
Adakah anda akan memberitahu saya
untuk bersabar dengannya, seperti yang ibu saya lakukan?
Teruskan itu, dan saya akan pergi.
Okay.
Apa yang saya katakan ialah,
jangan bahagikan semuanya
kepada "biasa" dan "tidak normal."
Letakkan sahaja semuanya di atas meja
dan bincangkannya.
Jika difikirkan,
siapakah yang normal di dunia ini?
Awak pun tak tahan
bila ada yang terkeluar kan?
Tengok ni.
Butang anda telah selesai sepenuhnya.
Dan rambut awak,
tiada sehelai pun terkeluar dari tempatnya.
betul. Saya agak tegang.
Aku pun tak tahu
macam mana aku jadi macam ni.
Kembali ke kelab drama,
saya cukup liberal, bukan?
awak tadi.
Ketika itu, kami semua adalah anak keldai liar.
Betul.
Adakah saya memberitahu anda?
Ternyata Sang Gyu...
tinggal betul-betul di hadapan tempat saya.
Serius?
Bukan sahaja di kawasan kejiranan yang sama,
tetapi betul-betul di hadapan?
Ya.
Tidak boleh!
Jadi kenapa awak tidak berkata apa-apa?
Ia tidak terasa seperti masalah besar,
jadi saya terlupa.
Dan saya tidak mahu anda semua
cuba untuk menetapkan saya dengan dia.
Bagaimana anda boleh melupakannya?
Oleh kerana kita berada pada topik itu,
patutkah kita memanggilnya untuk minum?
Bukan itu yang saya cuba beritahu awak.
Hei, Gu Joo Young!
Hei, tunggu!
Hei!
Jika anda hanya muncul seperti ini,
adakah anda rasa dia akan terkejut?
Anda hendaklah sekurang-kurangnya menghantar teks terlebih dahulu.
tak mengapa.
Mengapa bertindak begitu formal antara rakan sekelas lama?
Awak suruh saya longgarkan sedikit,
ingat?
Apa yang...
Dia belum pulang?
Ayuh, mari kita pergi.
Saya masih kekok di sekelilingnya.
Joo Young?
kawan.
Hei, Joo Young.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda melepak di tempat Il Ri?
Kawan, jom.
Saya benar-benar tidak tahu anda tinggal di sini.
Saya tidur malam ini,
jadi bagaimana kalau kita ambil minuman?
Sekarang ni?
apa?
Saya memberitahu anda, ia adalah benar.
Kembali ke atas pentas pada masa itu,
awak kentut secara diam-diam.
Apakah ini?
Apa yang sedang berlaku sekarang?
Byeon Sang Gyu, apa ini?
Adakah dia merajuk
kerana apa yang saya katakan tadi?
Atau adakah dia benar-benar tidak berminat?
Anda tahu, di sekolah,
anda begitu prima dan sesuai.
Tetapi malam ini, anda semua berbuih.
Apa yang mengubah anda?
Betul ke?
Adakah saya sihat malam ini?
Gu Joo Young, apa yang awak buat?
Adakah anda mabuk?
Dia mempunyai dua botol wain di tempat saya,
jadi saya rasa pengawalnya agak lemah.
Jadi apa? Dia comel.
Ya ampun, comelkah saya?
Ya.
Saya tidak pernah dipanggil comel
sepanjang hidup saya.
Saya tidak tahu
awak boleh semanis ini, Sang Gyu.
Dia agak sukar dilawan,
bukan?
Anda fikir begitu?
Saya rasa anda mesti berada
dalam mood yang sangat baik malam ini, Joo Young.
Anda memberikan banyak pujian.
Terima kasih.
Tidak.
Di sekolah, saya tidak pernah perasan,
tetapi anda benar-benar mempunyai cara
untuk membuat orang berasa baik.
Tetapi, hei.
Adakah anda mempunyai teman wanita?
Anda kelihatan seperti anda benar-benar popular.
Nah, apa pendapat anda?
Ayuh.
Jangan usik. Beritahu saya sudah.
Saya tidak mempunyai sesiapa.
kenapa tidak
tak boleh.
Kemudian apa jenis anda?
Ia tidak khusus.
Seseorang yang ceria dan yakin itu bagus.
WHO? saya?
Tetapi anda tahu,
menjadi terlalu kebudak-budakan adalah satu perubahan.
Kemudian bagaimana dengan orang yang bercerai?
Tak salah pun
asalkan dia seorang yang baik.
Gu Joo Young, awak terlalu mabuk.
Berhenti minum.
Jika saya tidak minum sekarang, bila lagi?
Rasanya luar biasa untuk mabuk
buat kali pertama dalam tiga tahun.
Hei, anda tahu apa?
Berapa banyak jari yang saya pegang?
satu?
Awak sudah tiada.
Dibelasah sepenuhnya.
Hei, berhenti bercakap kosong.
Ambil sedikit air dan sedarkan diri.
Kenapa awak bertindak begini?
Awak yang beritahu saya...
untuk melonggarkan dan keluar dari acuan.
Sang Gyu, apa yang awak fikirkan saya sebenarnya?
Kerana jujur,
Saya akan menjadi wanita bebas tidak lama lagi.
Joo Young, saya sangat bersyukur.
Tapi saya minta maaf.
kenapa?
Adakah saya begitu tidak menarik?
Tidak, bukan itu.
Ia hanya...
Saya sudah sukakan seseorang.
Serius?
WHO?
(BPM 131)
Timbalan Editor.
Hai, Timbalan Editor!
Alangkah terkejutnya awak di sini.
Ini adalah tempat biasa saya.
Pengurus Eom mesti bawa awak ke sini.
Mak, saya dengar dari kakak ipar saya.
Anda melakukan perkara yang betul.
Berhenti risau tentang kami sekarang.
Pergi melancong dan bersenang-senang.
Dan daftarlah untuk kelas barista tersebut...
atau pelajaran menggubah bunga
yang anda selalu inginkan.
(Saya Ya)
Ya.
Mereka mengatakan ibu dengan anak lelaki
mati di sinki dapur,
dan ibu dengan anak perempuan
mati dalam kapal terbang.
Bunyinya betul.
Terima kasih kepada anda,
kami akhirnya menjadi manja.
Apakah yang dimaksudkan itu?
Awak tak tanya Na Jeong...
untuk melihat pakej pelancongan?
apa?
Hello? Ini Na Jeong.
Makcik Mi Ja, ia tidak besar, tetapi...
Dia memanggil saya...
mengatakan dia mendengar kami akan pergi melancong,
dan saluran beli-belah rumahnya
baru sahaja melancarkan pakej pelancongan yang hebat.
Dia mahu menghubungkan kami.
Maafkan saya, Pengurus.
Pakej ini sangat bagus.
Saya sangat ingin menghantar ibu saya
dan rakan-rakannya dalam perjalanan.
Adakah pendaftaran awal boleh dilakukan?
Ya, memang begitu.
Bagus, kemudian saya akan menghubungi anda
melalui MD Choi.
Dan jika anda memerlukan diskaun,
adakah saya perlu menyemak?
Itu akan menjadi indah. terima kasih.
Jadi saya hanya andaikan anda bertanya kepadanya.
Kemudian adakah Na Jeong menyediakan ini
sebagai kejutan di belakang anda?
Kenapa awak buat macam tu?
Tidakkah ia jelas?
Saya ingin membebaskan anda
dari penjara yang tidak kelihatan,
jadi saya fikir satu cara.
Sebaik sahaja awak membebaskan saya,
apa yang berlaku kepada anak-anak anda?
siapa saya?
Saya anak awak, Cho Na Jeong.
Saya uruskan semuanya.
saya datang.
Bapa?
Di sini.
Won Bin memanggil saya.
Dia berkata apabila kaki saya sembuh,
dia akan memerlukan bantuan saya untuk seketika.
Dia berkata bahawa anda benar-benar
mengalami masa yang sukar.
saya nampak.
Terima kasih, Bapa.
Dan juga...
ya?
Kelas nyanyian ini
dikendalikan oleh pejabat daerah...
nampak sangat terkenal.
Jadi apa-apa pun,
pastikan saya boleh pergi ke sana...
pada siang hari.
Sudah tentu, Bapa.
Dan satu perkara lagi.
Saya hebat bermain dengan kanak-kanak,
tetapi tidak dengan belajar.
Saya benar-benar tidak boleh mengajar itu,
supaya anda tahu.
Sudah tentu, Bapa.
bagus.
- Baiklah, kalau begitu.
- Sila minum.
Jangan risau dan berseronok sahaja.
Orang kata...
seorang ibu bekerja bertahan
di atas lutut tiga wanita.
Ibunya sendiri, seorang pengasuh,
- dan ibu mertuanya.
- Tidak lama kemudian Im.
Saya tidak berbeza.
Hei.
Anda semua berpakaian hari ini.
Dari belakang, awak kelihatan seperti seorang wanita muda.
Adakah saya kelihatan okay?
Adakah sesiapa meminta nombor anda?
Nampaknya dia akan memberikannya jika mereka melakukannya.
Gadis, anda akan berkahwin
pada kadar ini.
Ayuh, mari kita pergi.
Jangan mengarut.
jom pergi. Kami akan lewat.
- Ya, mari kita pergi.
- Awak memimpin.
Mungkin dunia...
sedang berlari di belakang...
daripada ibu-ibu seperti ini.
Tetapi...
hanya kerana ia tidak boleh dibantu
tidak bermakna ia betul.
Kita tidak boleh lupa.
Sebelum mereka menjadi ibu kita,
mereka adalah wanita...
dengan kehendak sendiri...
dan kehidupan mereka sendiri untuk hidup.
- Sayang.
Adakah anda sedang bersiap sedia
untuk siaran malam?
Ya. Awak dah habis persembahan awak, kan?
Anda harus cepat dan pergi membantu Bapa.
Betul. Dia suka ayam goreng.
Ambil beberapa dalam perjalanan anda.
Okay.
- Semoga berjaya.
- Awak juga.
Saya sedang mengambil ayam goreng sekarang,
jadi jangan beri makan malam anak-anak.
Ya, saya akan ke sana.
Okay.
Ya, itulah saya.
apa?
(Bilik Bedah)
Penerbit Noh.
Terima kasih atas segalanya.
Tolong maafkan saya...
kerana hanya mampu pergi sejauh ini.
(Dari Seon Min)
(Jangan panggil saya puan)
Mereka mengatakan bahawa wanita
yang dipanggil Seon Min mengambil pil...
sebab suami awak.
Suami saya?
Sejujurnya, lebih baik begini.
Jika kita mempunyai anak,
perceraian tidak akan semudah ini.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak juga.
Hei, kawan-kawan.
Saya masih sayangkan awak, Il Ri.
Saya akan putus dengan So Young.
Jadi awak putus dengan si brengsek itu juga,
dan kahwin dengan saya.
Adakah anda tidak berasa sedikit pun kesal
dengan Na Jeong menunggu di rumah?
Apa, awak marah?
Anda curang dengan wanita lain,
ditangkap oleh semua orang,
dan anda sendiri tidak boleh menjelaskan.
Mari kita tamatkannya.
Saya juga tidak mahu tinggal dengan awak.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)